je lance le programme, mon bot se connecte et envoi un message sur tout les serveurs (channel spécifié au préalable) dans lequel il est situé lorsqu'il est prêt à l'utilisation.



- je crée les dictionnaires (à partir d'URL envoyée à  l'api riot) qui n'ont pas besoin de données spécifiques.
- j'ai des fonctions permettant de créer des dictionnaire 'personnalisés', en fonction des données entrées tels que un nom, region ou langue.
	ces fonctions effectuent les requetes de dictionnaire de manière asynchrone.                 
- j'ai une classe 

#evenements :
- un utilisateur d'un serveur envoi un message en utilisant mon préfixe.
	je regarde si je connais cet utilisateur sur ce serveur, en conséquent je crée ou accède à un profil situé dans la liste de serveur puis d'utilisateurs.
	je relie la demande à une commande/renvoie un message "d'erreur" indiquant que la commande ne correspond à rien	
	je reçois donc des demandes depuis discord et renvoie un embed de données de l'api en fonction des paramètres spécifiés par l'utilisateur

- si l'on réagit à un des embed, le bot reconnait l'evemenent et va donc modifier le contenu de l'embed en conséquent




je ferme le programme/le programme plante : j'envoie un message à tout les serveurs
test